# Page 1
समग्र शिक्षा अभियानांतर्गत शिक्षक शिक्षण योजनेकरिता सन २०२१-२२ या आर्थिक वर्षामध्ये निधी वितरण शुध्दीपत्रक.
केंद्र हिस्सा (लेखाशिर्ष २२०२आय७४६ ) राज्य हिस्सा (लेखाशिर्ष २२०२आय७५५) महाराष्ट्र शासन
सामाजिक न्याय व विशेष सहाय्य विभाग,
शासन शुध्दीपत्रक क्रमांक :- बीजीटी-२०२०/प्र.क्र.१०/अर्थसंकल्प (विघयो)
मंत्रालय विस्तार, मुंबई-४०० ०३२,
दिनांक :- १ सप्टेंबर, २०२१
वाचा :- १) शासन निर्णय समक्रमांक दि.२६.०८.२०२१
शासन शुध्दीपत्रक : उपरोक्त वाचा येथील दि.२६.०८.२०२१ रोजीच्या शासन निर्णयातील परिच्छेद क्र.१ मध्ये खालील तक्त्याप्रमाणे निधी वितरीत करण्यात आला होता.
२. या ऐवजी वित्त विभागाची मान्यता व अर्थसंकल्पीय वितरण प्रणालीवर (BEAMS) उपलब्ध करुन दिलेल्या निधीनुसार खालीलप्रमाणे निधी वितरीत करण्यात येत आहे.